Con base en nuestra experiencia, hemos diseñado un reto técnico que creemos te permitirá demostrar tus habilidades en la creación de aplicaciones con arquitectura MVVM y el manejo de repositorios.
La tarea que te proponemos consiste en crear una aplicación utilizando SwiftUI que tenga al menos dos pantallas. La primera de ellas deberá ser una lista que muestre los detalles esenciales de un objeto determinado, como por ejemplo su título, una imagen miniatura, subtítulo, duración, etc. En cuanto a la segunda, se trata de una vista detallada que deberá contener toda la información restante del objeto y un reproductor de video o audio.
Este proyecto también debe tener en cuenta la posibilidad de que el usuario quede sin conexión a Internet. Por tanto, necesitamos que implementes un modo offline, utilizando algún tipo de persistencia de datos con tecnologías como Core Data o Realm (nuestra preferencia), SQLite, entre otros. Eso sí, te pedimos explícitamente que evites el uso de User Defaults.
En cuanto al consumo de las APIs, te pedimos que lo hagas mediante async await, siguiendo las mejores prácticas actuales de desarrollo.
Una vez hayas completado la prueba, por favor entrega el proyecto en un repositorio remoto Git de tu elección (Github, Gitlab, Bitbucket, etc). Sería ideal que este repositorio refleje la evolución de tu trabajo a través de commits que describan cada paso en el proceso de desarrollo.
Por favor no uses archivos zip. para enviar tu prueba.
Tienes libertad para escoger cualquier API pública de esta lista. O usar pexels para obtener videos
Además, te ofrecemos la oportunidad de ganar puntos extra si tu prueba incluye el uso de Combine, Unit Tests y/o UI tests, o si implementas una funcionalidad que permita detectar cambios en la conectividad de red. ¡Mucho éxito!
Technical Exercise iOS 1
🍏

- en la creación de aplicaciones con arquitectura MVVM

- crear una aplicación utilizando SwiftUI que tenga al menos dos pantallas. La primera de ellas deberá ser una lista que muestre los detalles esenciales de un objeto determinado, como por ejemplo su título, una imagen miniatura, subtítulo, duración, etc. En cuanto a la segunda, se trata de una vista detallada que deberá contener toda la información restante del objeto y un reproductor de video o audio.

- debe tener en cuenta la posibilidad de que el usuario quede sin conexión a Internet. Por tanto, necesitamos que implementes un modo offline, utilizando algún tipo de persistencia de datos con tecnologías como Core Data o Realm (nuestra preferencia), SQLite, entre otros. Eso sí, te pedimos explícitamente que evites el uso de User Defaults.
En cuanto al consumo de las APIs, te pedimos que lo hagas mediante async await, siguiendo las mejores prácticas actuales de desarrollo.

- puntos extra si tu prueba incluye el uso de Combine, Unit Tests y/o UI tests, o si implementas una funcionalidad que permita
